Има ли свят извън този?
В него ли отиваме когато починем?
Съществува ли Бог?
Ако да,
защо се случват лоши неща?
Като деца,
задаваме тези въпроси,
за да осмислим света,
да разберем какво предстои.
Но често се чудя,
ако знаехме цялата истина,
дали ще сме по-малко изплашени
или повече?
Какво по дяволите?
Странно, но истина
Два дни по-рано.
Филип?
Филип!
Духай. Горещо е.
Това е сушен и разцепен грах
Харесваш го.
Не. Рони го харесваше.
Съжалявам, г-н хранителен критик.
Това направих, това получаваш.
Ще си направя нещо в
микровълната по-късно.
Страхотно.
Здравей, Филип.
Мелиса.
Не знаех, че си...
Еха.
Явно е минало много време.
- Да.
Проблем ли е, ако вляза?
Не, да, разбира се. Влез.
Седни
Нека да изчистя...
- Няма проблем.
Чух, че живееш в града?
Да, бях...
Аз съм, вкъщи за малко.
Докато кракът ми се оправи.
Да, от ски ли се случи?
Лошо колоездене
Както и да е.
Няма проблем.
Родителите ти вкъщи ли са?
Мелиса на Рони? Минаха пет
години. Какво иска?
Тя иска да те види.
Тя е бременна.
- Чудесно!
Последното проклето нещо, което искам
да чуя, е колко е щастлива.
Мамо, ето една луда идея.
Защо не чуеш какво има да каже,
преди да откачиш?
Значи си бременна?
- Да. Около 39 седмици
Потърсих те в библиотеката, но
жена на рецепцията каза,
че си напуснала.
Че как няма да каже.
Пилия нали?
Лоша коса, цици като торпеда?
Предполагам,
Мистър Чейс не е наоколо, нали?
Не, господин Чейс не е наоколо.
Избра да стане клише
и да живее в Уест Палм Бийч с
новата си трофейна съпруга.
Знам за Флорида, просто не...
Ако знаеше, защо предположи,
че този мъж би бил в моята къща?
Пари ли търсиш?
Божичко, мамо!
- Няма проблем.
Знам, че изглежда странно,
показвам се тук след
всички тези години,
но мисля за семейството ви всеки ден.
Особено за вас, госпожо Чейс.
Да загубиш дете е най-тежкото нещо,
което би могло да се случи на някого.
Знам, че всеки казва,
че не беше по моя вина станалото
Но...
Отдели си време.
- Нека просто...
Съжалявам, това не излиза
по начина който исках, но...
Рони имаше старо стерео в стаята си.
Знаете ли дали все още е там?
Къде е това?
Имам тази в 8х10 см.
Може да видиш колко сини са очите му.
Виждам в очите ти...
Загуба, копнеж.
Тук има човешка енергия,
отишла си преди времето си.
Някой, когото обичаш.
Някой, който те обича много.
Рони?
Изображенията...
Има снимки.
Брат му Филип направи много снимки.
Всъщност мисля, че сега
е фотограф.
Той иска брат му да продължава
да прави снимки.
Ти сериозна ли си?
За това ли дойде, да ни кажеш,
че Рони харесваше
снимките на Филип?
Имаш ли представа през какво
минавам всеки ден?
Всеки път, когато минавам
покрай тази врата?
Прост го изслушай.
Има... Има още.
Но вие сте тук за бебето.
Първата любов е чиста,
защото отдаваме цялото си сърце
и душа на този човек.
Той знае болката ти, откакто почина.
Ето защо той намери начин
да продължи във вашия живот.
Това бебе, то е част от вас.
Както е част и от Рони.
И?
Това е. Това, което тя каза, е...
вярно.
Какво е вярно?
Била съм само с един човек
през целия ми живот.
И това беше Рони,
в нощта, която той почина
преди пет години.
Когато забременях, се
уплаших и обърках,
и не разбрах как е възможно.
Но сега знам.
Случи се някакво странно чудо
Заради Рони,
поради нашата любов.
Това бебе...
Това бебе в мен принадлежи на Рони.
Негово е.
Махни я от къщата ми.
Защо правиш това?
Вие заслужавате да знаете.
Мелиса, това не е възможно.
Не съм луда, ясно?
Не съм глупава.
Това е единственият отговор.
Дали?
- От инцидента получавам
магии, тези припадания...
- Просто спри.
И усещам Рони.
- Спри се.
Затова реших да отида при медиум.
- Спри се!
Ако някога искаш да поговорим или...
Ела да видиш бебето,
живея в малка къщичка
край Moxhull Road.
Това е моят мобилен телефон.
Харесва снимките ти.
Това е нещо.
Как е вратовръзката ми?
Чувствам я ужасно.
Вратовръзка е.
Вързана е. Голяма нощ.
Не бъди нервен.
Някакъв съвет?
- Не знам...
Не прецаквай нещата.
Къде е стъкленият чехъл?
Млъкни.
- Изглеждаш прекрасно.
Да направим снимка.
- Не, ще закъснеем.
Не може ли да направим като стигнем?
- Не. Една за майка ти. Хайде.
Следващата година по това време ще
си в града с всичките си приятели,
имаме нужда от нещо,
което да ни напомня за теб тук.
Една снимка.
- Добре.
Нека Филип да я направи, че
да не е гадна.
Човекът има право.
Големи усмивки.
Готово.
Обади ми се, ако имаш нужда от нещо.
Забавлявате се тази вечер.
Това ти е работата.
Изглеждаш страхотно.
Ей, любовници!
Ще тръгваме ли?
Ще бъдеш в Кира и Гордън, нали?
- Да. Ти ще бъдеш ли там?
Ще се видим там.
- До скоро.
Забавлявай се.
- Моето момче.
Пази се!
Чао.
Добре ли си?
Все още съм тук, нали знаете?
- Да, да, очевидно...
Добре, готови?
Едно, две и...
Здравей скъпа.
Здравей, Гейл.
Изглеждате, че имаш
нужда от студен чай.
Перфектно.
Благодаря, че ми дадохте колата.
Шегуваш ли се? Каквото и
да е, за да помогнем.
Не е нужно да преминаваш
през това сама.
Няма да бъда сама скоро.
Може ли?
Разбира се.
Това беше силно.
Боли, а?
- Понякога, но
до някъде ми харесва,
сякаш си говорим.
Е, притеснявам се да шофираш,
предвид изпадането ти в безсъзнание.
Беше преди пет месеца и лекарят каза,
че вероятно няма да се повтори.
Ако не са двамата ми
любими хора в света.
Извинявай. Два и половина.
Бил, пушел си.
Не, ако усещаш нещо,
сигурно е защото помагах на
Рафаел да натовари камиона.
- Да бе.
Този човек е комин с крака.
Хайде де. Може да ме
обискираш, ако искаш.
Готвя.
- Давай, провери джобовете ми.
Направи бърз преглед.
Мелиса няма да има нищо против, нали?
Може да е нещо забавно за гледане.
- Спрете се.
Добре, вярвам ти, не пушиш.
Върви, седни.
Какво има за вечеря?
Тези нови деца не могат да разграничат
половин инч от една четвърт.
Всеки път като извадят метър,
опашката става по-дълга,
а клиентите се ядосват.
Ти си последният ми добър работник.
Ще ни липсваш.
Ще ме няма само за няколко месеца,
след раждането ще се
върна за нула време.
Това всъщност е нещо за което
исках да поговорим.
Предвид, че родителите ми не са...
Тъй като са избрали да
нямат нищо общо,
се чудех... Надявах се, че може би
вие двамата може
да сте кръстници.
В случай, че нещо се обърка,
и не мога да взема решение,
тогава вие ще управлявате мен, и...
и бебето.
- Сигурна ли си?
Да.
- Не искаш да опиташ
да се свържеш с бащата?
Гейл.
- Детето се нуждае от семейство.
Вие сте най-близкото нещо,
което имам за семейство.
Ще бъде чест за нас.
- Да.
За всеки случай.
Вече имаш малко момиченце.
Да, казва се Акация.
Акация? Красиво.
Не сте го избрали, нали?
Да. Тя е на почти две години и
трябва да ви кажа,
направи най-невероятно
нещо вчера.
Свързано ли е с памперси,
защото наскоро имахме...
Не не. Чисто е.
Има кукла и смуче пръстите й,
разбира се.
Добре, спрете.
Обещахте чиста история.
Не можете да...
- Когато я приспивах,
тя смучеше на пръстите
и започна да пее
„Ity Bitsy Spider“, затова
запявам и аз...
Защо бихте казали това?
Какво се случи на ръката ти?
- Порязах се.
И сложи тиксо?
- Това имах.
Искаш ли да говориш за ръката ми?
След това ще поговорим
за крака ти, става ли?
Какво здравословно начало на
сутринта.
Защо трябва да си толкова саркастичен?
- Мислиш, че аз съм...
Забрави.
Очевидно още си разстроена от вчера.
Егоистичен младеж.
Това съм отгледала, егоистичен младеж.
Тази жена...
това момиче се оставя да забременее
и идва да дебне наоколо,
сочейки пръста към мъртвия ми син.
Бях твърде мека с нея.
Трябваше да се обадя на ченгетата.
- Очарователно.
Ти си на нейна страна?
Филип?
Защо си на нейна страна?
Филип, ей!
Не съм на ничия страна.
Няма страни.
Ти и Мелиса сте еднакво заблудени.
Там е работата.
Напълно невъзможно е.
Е, не е напълно невъзможно.
Ти си на нейна страна.
- Добре, не казвам, че й вярвам.
Казвам само, че ако се замислиш,
има шанс това, което тя каза,
да е истина.
Тогава ми обясни. Моля те.
- Виж, ако...
Спермата на Рони по някакъв начин
беше замразена, преди да почине,
има вероятност Мелиса да я използвала
и да се импрегнира,
години по-късно и по този начин
ще имаме бебе на Рони.
Това е нелепо.
Той беше тинейджър с цял
живот пред себе си,
защо би направил това?
Филип?
Някой е тук.
Хората го правят непрекъснато.
Какви хора?
- Не знам, мамо, хора.
Твои приятели?
Филип?
Трябва да се стегнеш
и да се откажеш.
Добре, да, просто,
просто избягай.
Просто ще го блокираш от ума си?
Ей така?
Е, аз не мога да го направя.
Това е моят син
за когото говори, Филип.
Твоя брат.
Къде е компютърната зала?
Беше тук преди.
Сега е някаква Старбъкс работа?
Шарлийн?
- Пилиа.
Добре е, Бейли, остави на мен.
Мина доста време.
Как си?
Всеки ден е благословия.
Къде е компютърната зала?
- Преди години смалихме залата.
Последвай ме.
Получихме субсидия за дигитализиране
на всички статии
и изследователски доклади
за последните 6 години.
Затова, каквото и да търсиш, ще е
ще е сравнително лесно да се намери.
Аз съм с най-високият ранг, който
тази институция има и някога ще има.
Знам как да използвам
полето за търсене.
Системата се анулира на всеки няколко
години, ако картите не се използват.
Така че, ще я актуализирам.
Използвай моята засега.
Има някои трикове с тези търсения.
Например, какво търсиш?
Не виждам как това
е твоя работа.
Добре, ако ти потрябвам,
знаеш къде да ме намериш.
Зад бюрото ми.
-Хубаво е да се видим отново, Шарлийн.
След като е дарена,
и спермата е правилно събрана...
се добавят криопротектори и
спермата е замразена...
"Медицински асистирана репродукция
„Последните аванси позволяват събиране
на проби от сперма до 24 часа
след смъртта на бащата."
"След смъртта."
Задвижване на четирите колела,
всички стандартни функции...
Извинете, ще се върна.
Нека позная, че търсите
нещо безопасно, нали?
Не мога да повярвам! Фили К. Как си?
- Чаз.
Радвам се да те видя.
Да. Суитчър и тениска,
небрежен избор.
Харесва ми.
Какво ти има на крака, човече?
А, злополука с велосипед
Качвах се по Бродуей,
и някакъв задник в кабриолет
караше на червено с 80 км/ч.
Късмет, че беше само крака ти.
- Да.
Да, знам.
- И така, какво търсиш тук?
Какво?
- Каква кола?
Мога да те уредя. Младши продавач
от миналия месец.
Еха.
- 40 хил.,комисиони отгоре,
и мога да извадя някое от тези
лоши момчета за през нощта,
да впечатля дамите.
Ти и Стейси вече не сте заедно?
Виждаме се, но не сме с
изключителни взаимоотношения.
Ясно
- Хайде, ще ти покажа добрите неща.
Ами Мелиса?
Говорите ли си?
Мина време.
Някак се уплаши след случилото се.
Обвиняваше себе си.
- И какво прави сега?
Ходи ли с някого?
- Мисля, че не.
Честно казано, не мисля, че
го е преодоляла.
Родителите й я изгониха
преди няколко години.
Затова е трудно.
Защо я изгониха?
- Някакви големи християнски глупости.
Нейният поп се ядоса на всички онези
магии, в които се впускаше.
Магия?
Какво имаш предвид?
Не знам, винаги споменаваше
разговори с мъртвите, контакт с
духове, повторно въплъщение.
Искаше да говори отново
с Рони, нали знаеш?
Но Стейси я видя в железарията
миналия месец.
Прего.
Прего?
Затова сигурно се среща с някого,
поне за няколко минути.
Искаш ли номер й? Обзалагам се,
че Стейс все още го има.
Не. Просто се чудех.
Сигурен ли си?
- Да.
Вие двамата бяхте близки.
Не, няма проблем.
Искам да кажа, че на Рони
щеше да му хареса
да се грижиш за нея, това е всичко.
Клиника за плодовитост в Южен Маями.
- Д-р Ричард Чейс.
Кой се обажда?
- Жена му.
Спешно ли е?
- Да, спешно е.
Кети на рецепцията ще избере
час за следващия месец.
Но, изглежда наистина добре.
Д-р Чейс, жена ви е на телефона.
Казва, че е спешно.
Холи, какво има?
Грешната съпруга. Но
отговори бързо, а?
За бога, Шарлийн, не можеш да
го направиш. Бях с пациент.
Може ли да се замрази сперма?
-За какво се обаждаш?
- Разбира се, можете да се замрази.
След смъртта?
- Да, правено е. Да.
- От някой, който познаваш?
- На какво биеш?
Имахме посещение от Мелиса Муди.
Тя е бременна.
Но, почакай, става по-хубаво.
Ще ти се обадя после.
Нищо от това, което казваш,
няма смисъл. Невъзможно е.
Да, добре дошли в проклетия клуб.
Филип ме накара да се замисля
и направих някои изследвания,
"След смъртно криогенно запазване."
Мислиш, че Мелиса е замразила
спермата на Рони.
Е, кой работеше нощта,
в която докара Рони?
О, да, ти.
И тогава си помислих,
че точно такова изродско нещо
съпругът ми би направил.
Бивш съпруг.
Повярвайте ми, благодаря на
Бога за това всеки ден,
а сега се държиш предпазлив,
затова знам, че нещо не е наред.
Добре, правилно ли разбрах,
вярваш, че извадих спермата на Рони,
след смъртта му и я замразих, за да
я сложа в Мелиса преди 9 месеца?
Знаеше, че живееш във Флорида.
Защо?
- Нямам представа.
Не сте се виждали или говорили?
За какво става дума всъщност?
Искаш да дойда?
Би ти харесало, нали?
Бял рицар на коня си.
Не. Стой си там с Малибу Барби.
Не замесвай Холи в това.
Ало?
Виж ти кой е у дома рано.
Не можеш без мен, а?
Лош ден?
- Не.
Бебето на Фейнщайн излезе по-рано.
Момче е.
Поздравления.
Шарлийн се обади.
Ядосана.
А тя обикновено е доста враждебна,
но изглеждаше... Не знам, уплашена.
От какво?
Комуникацията не е силната й
страна, затова не знам.
Сигурен съм, че за нищо.
Сигурна съм, че си прав.
Чук-чук. Обслужване по стаите.
Какво направи?
Без захар е. Надявах се, че
няма да забележиш.
Както си почнала може и да ме удариш
по лицето и да го наречеш целувка.
Бил, трябва да отидеш на лекар
за кашлицата.
Не ме гледай така,
добре съм.
Добре, моля те,
не стой до късно.
Подът няма да се оправи сам.
- Да.
Ще го пиеш ли?
- Да. Благодаря ти.
Побързай.
Още пет дъски и приключвам.
Хей татко.
- Хей, приятелю, как си?
Се същото.
- Така ли? Как е кракът?
Все още е прикрепен.
Е, добре. Дано излизаш от къщата,
да направиш няколко добри снимки.
Камерата все още е развалена,
така че...
Заседнал съм вътре и се взирам
в филмовите ленти.
Ако имаш нужда от нова камера,
с радост ще ти взема, ясно?
Не е голяма работа.
- Няма нужда.
Говорих с майка ти.
Разказа ми за Мелиса.
И още как. Изненада я здраво.
Как... как ти се стори? Мелиса?
Изглеждаше доста бременна.
Не, искам да кажа...
изглежда ли стабилна?
Да споменава Рони така и
не казва кой е бащата.
Не знам, нещата изглеждаха
доста странни.
Но не мисля, че това
е наш проблем.
Не, разбира се, че не е.
Просто...
Просто исках да проверя как си
и как се държите.
Да, мама се държи необичайно.
Едва мога да пикая
без да е върху мен, така че...
Да, нещата може
да са по-добре.
Слушай, Филип,
ако имаш нужда от нещо,
просто попитай.
Тук съм за теб.
- Разбира се, татко. Разбрах
Прати поздрави на Холи.
- Да. Пази се. Обичам те.
Да, и ти.
Здравейте, железарията на Бил.
- Бил Херман, моля.
Мамо?
Ти ли си?
Донесох вечеря. Ела долу.
Идвам.
Никой не харесва любопитен съсед.
Тъкмо почиствах.
Изглежда щастлива, нали?
- Защо не?
Бебе на път.
- Да, но тя е съвсем сама.
Защо не ни казва
кой е бащата.
Има си собствен живот.
Няма значение, че не одобряваш.
- Не това имах предвид.
Не е наша дъщеря.
Посрещаме я с отворени ръце, правим
каквото можем. Остави я.
Ще видиш.
Всичко ще бъде наред.
Отивам в библиотеката.
Сериозно ли?
- Сериозно.
На теб пък какви са
големите ти планове?
Да сложа край на глада.
- Умник.
Дъвките са за децата.
Вземете си, ако желаете.
Съжалявам, търся жена
на име Шантел.
Шантел. Намерихте я.
Филип.
- Ах. Вършите моята работа.
Имахте наскоро клиент на
име Мелиса. Беше бременна.
Не мога да говоря за другите,
които са дошли за моите напътствия,
но сте добре дошли да проведете
сесия за себе си.
Не, благодаря.
Какво се случи с крака?
Не искам да ви върша работата.
- Аз съм медиум, а не хирург.
Но мога да кажа, че ви смущава.
И лъжете за него.
Вече си редовен посетител.
Да, добре, правя изследвания за деца.
Скоро може да съм баба.
- Може ли?
Честито.
- Е, трябва да продължавам.
Не ти откраднах работата, Шарлийн.
Не се появи за шест месеца.
Мястото затъваше.
Някой трябваше да поеме контрол.
Знам.
И сега какво?
ще ми кажете бъдещето?
Бъдещето все още не се е случило.
Казвам настоящото.
Частите, които не можете да видите.
Бих искал кичур от косата.
Кичур от моята...
- Гледайте.
А, добре.
За какво е това?
Нещата, които виждаме,
чувстваме и правим,
остават вътре в нас.
Радостта и болката живеят
дълго след като го изпитате.
Това се отнася за всички, всичко.
Ние го притежаваме еднакво.
Човек, птица, муха...
Това, което живее в едно,
може да живее и в друго.
Именно това ни свързва.
Именно това ни дава сила.
Мислиш за Рони често.
Той е тук?
- Не.
Но Мелиса имаше гадже
Рони, нали?
А Рони имаше брат Филип?
Половината от тази работа е
е да имаш добра памет.
Болката ви е дълбока.
Но е различна от нейната.
Тази празнота, няма да изчезне,
защото не си готов да бъдеш цял.
обвързал си се със света
около теб, но
има повече отговори от тези, които
можете да докоснете и видите.
Не вярвате, че живеем в
свят отвъд този.
Какво, като призраци?
Не е нужно да вярвате в призраци.
Аз вярвам. Това е моята истина.
И Мелиса вярва, и
това е вярно за нея.
Но въпросът е в какво вярвате?
Ето защо бягате от нещата, които
ви се струват трудни.
Нещата, които намирате
за болезнени,
пренебрегвате или се подигравате.
Затова сте се отказали от себе си.
- Добре.
И сте се отказали
от всички други.
Намерете истината си,
каквато и да е.
Само тогава ще излезете
от сенките.
Не бива да ви казвам това.
Той казва, че има вероятност
да се нараниш.
Кой? Рони?
- Може да имате проблеми...
за тези, които са ви близки.
Това ли е?
Знаеш какво трябва да направиш.
Приемам Виза и Мастъркард.
Мога ли да ви помогна?
- Здравейте, търся Мелиса Муди.
Вилата й е отзад, но
е на работа в момента.
А, добре.
- Вие сте?
Аз съм Шарлийн Чейс.
Рони беше сина ми.
Гаджето на Мелиса.
- Радвам се да се запознаем.
Боже, Мелиса...
наистина прекрасно момиче и
говори много любезно за Рони.
Благодаря.
- Всичко, което сте направили за нея
Отвъд щедро.
Моля?
- Наемът за вилата.
Д-р Чейз изпраща чек всеки месец.
Точно на време.
Аз... съжалявам...
Обърках се.
Госпожа Чейс? Съжалявам...
Успокой се, или затварям.
- Не може да ми казваш какво да правя.
Виж, не съм ти направил нищо,
ако искаш Ричард да ти се обади...
- Слушай, малко тъпанче
веднага сложи онзи лъжлив
задник на телефона.
Или Бог да ми е на помощ,
ще дойда във Флорида
и завра палмово дърво в
идеално белият му задник!
Той заминава за Ню Йорк!
Идва да те види!
Какво...
О, шегуваш се.
Благодаря ви, че се отбихте.
Кой е?
-Гейл.
И това ако не е
любимият ми човек.
Да, така, тъкмо бях в
мазето...
Рафаел! Парцалите са изчерпани,
добави още, ясно?
Извинявай, скъпа, продължи.
- Когато се връщах,
и чорап падна на пода.
И...
И?
И не знам,
направих нещо на гърба си.
Когато се наведох да го взема,
почувствах болка, затова
Предпочитам да не правя вечеря тази
вечер, ако нямаш нищо против.
Каквото искаш, скъпа.
Ще донеса нещо.
Нещо специфично?
- Ти решаваш.
Бил?
Чувстваш се добре, нали?
- Да, силен като вол.
Би ми казал ако има проблем.
Сериозен проблем, нали?
Разбира се. Какво те прехвана?
- Нищо. Просто...
Забрави, просто съм уморена.
Легни, успокой се и докато се
усетиш ще съм се прибрал.
Обичам те.
- Обичам те.
Липсвам ли ти?
Какво правиш тук?
- Взе ми думите от устата.
Тук съм, за да видя Филип.
- Значи не носиш голям дебел чек с теб
Издръжката е автоматична.
Не съм я пропуснал.
Със същата сметка ли плащаш
наема на Мелиса Муди?
Защо би го направил?
Какво още пазиш от мен, Ричард?
- Шарлийн...
Имаш тази голяма мрежа от измами
и вече имам доказателство.
Кучи син!
- Добре няма да правя сцена тук.
Не мога да измисля
по-добро място.
Достатъчно!
Тук съм, за да видя Филип. Това е.
Е, той е на дивана ми, така че
както си тръгнал може да дойдеш с мен.
Родилни болки отново?
- Да.
Какво е усещането?
- Усеща се... стегнато.
Сякаш всичко се стяга.
Доктора каза, че ще знам разликата
когато реално ще раждам.
След като бебето излезе, какво тогава?
- Тогава ще съм майка.
Най-добрата работа.
Аз и Гейл се опитахме да имаме деца.
Тялото на Гейл просто не приемаше.
Опитахме куп пъти, но тя
продължаваше да ги губи.
Не знаех.
Съжалявам.
- Това ни затрудни,
като съпруг и съпруга...
като двойка.
Красиво нещо е да имаш деца,
да ги отглеждаш.
Човек иска да предаде опита си,
нещо, което да остави след себе си.
Гейл никога няма да го каже,
но тя те гледа сякаш
Бог ни доведе момиченцето,
което никога не сме имали.
Добре. Ето...
Къде сме?
- Не. Изненада е.
Добре. Не надничай.
Сигурен ли си, че не искаш
да се върнеш на бала да
видиш краля и кралицата обявени?
Мисля, че ще го преживея.
Ти искаш ли?
Не.
- Малко по-нататък.
Добре, точно тук.
Една секунда.
Затвори очи
Добре, отвори очи.
Все още нищо не виждам.
- Знам, една секунда.
Добре.
Харесва ли ти?
Ти направи всичко това?
- Фил помогна малко.
Готова съм.
Перфектно е.
Гейл?
Скъпа?
Ще е добре да намалиш.
Така започваш този разговор?
Опитай пак.
Да, плащам наема на Мелиса.
- О, виж ти! Малко истина.
Какво кара един възрастен мъж
да плаща наема на жена... момиче...
което не е виждал от пет години.
Виждал си я.
По дяволите, Ричард.
Ти си фабрика за глупости!
Идвам в града няколко пъти
в годината, Шарлийн.
Бари и аз все още имаме дял
в "Медикал Плаза".
Идваш и не ми се обаждаш?
- Не! Не ти казвам.
Ти го направиш невъзможно.
Ясно каза, че не искаш
нищо общо с мен.
Филип е в града
и да, виждал съм Мелиса.
Знаех си.
- Успокой се, Шарлийн.
Опитвам се да помогна.
Да дам обяснение, ако можех.
Нямам търпение да го чуя.
След като Рони умря, исках да
говоря за него, Шарлийн.
Не можех с теб, нали?
Или се свиваше като мъртва,
или правеше остри нападки.
и със сигурност по дяволите не можех
да прехвърля мъката си на Филип.
И така, всеки ден...
Кръгът ми ставаше по-малко.
И нямах идея какво да направя.
Един ден докато бягах
долу край дерето, недалеч от
мястото, където умря Рони,
Видях я...
Мелиса.
И аз...
Можех да продължа,
да я оставя да се оправя сама,
но не можех.
Исках да говоря с нея, исках да...
да бъда с нея.
И някак,
Знаех, че се нуждае от мен
по същия начин.
По дяволите.
Влез.
- Благодаря че се съгласи за срещата.
Не, разбира се.
Радвам, че се обади. Хубаво е да
се прибера от работа по-рано понякога.
Седни. Искаш ли чай или нещо?
Имам само билков, но...
Не, благодаря.
Съжалявам за...
Няма нищо.
Страшна комбинация сме, а?
Блудните близнаци.
Излъгах.
За крака ми.
- Не беше инцидент с колело?
Имаше колело.
Рони и аз, трябваше да
се преместим в Ню Йорк.
Спомням си, да.
Често говореше за това.
Затова, след...
каквото се случи, като
завърших училище,
Си казах, че това е каквото с Рони
планирахме да направим.
Затова си намерих място...
Преместих се в Ню Йорк.
Баща ми плащаше наема.
Но...
Ние трябваше да сме самостоятелни,
нали се сещаш?
Сами. Започнах работа.
Велосипеден пратеник.
- В Манхатан?
В Манхатан. Всъщност
бях много добър,
но в края на деня бях сам.
Срещнах хора, но не беше същото.
Не беше това, което планирахме.
И така, един ден получих пакет и
пътувах по Пето авеню,
и в ъгъла на окото си виждам жълта
Хонда
пътуваща 35-45 километра в час,
и всичко, което трябва да направя,
е да завъртя колелото малко
вляво, и ще се размина.
Но не го направих.
Не се опитваше да...
- Не.
Не, не се опитвах да се самоубия.
Предполагам, че просто ми
трябваше причина да си тръгна.
Да се откажа без
реално да се отказвам.
Трябваше да опитам по-усилено
с теб.
Сега ми е ясно.
- Ти ни напусна.
Така е. Намерих начин да продължа,
а ти не беше намерила.
Знаех, че ще е напразно
ако не се махна.
И знам какво ни костваше.
Ние и Филип,
се разпаднахме.
Живея с това всеки ден.
- Какво направи с нея, Ричард?
Шарлийн...
- Какво направи, Ричард?
Благодаря ти
че ми се довери.
Фактът все още остава че се отказах.
Избрах изход, но...
Боже, виж се!
Голяма като къща...
На ръба на тази гигантска
стъпка, и...
все още имаш смелостта да се
срещнеш лично с майка ми.
Ти си целият проклет град.
Не се отказа.
И искам да знаеш, че не си сама.
Може да не вярвам, че
това е бебето на Рони,
но вярвам, че ти вярваш.
И вярвам, че Рони също би повярвал.
Затова...
ако това ме прави чичо...
така да бъде.
Аз...
Не е като...
да съм сигурна постоянно.
Някои дни е достатъчно трудно просто
да се събудя.
Някои дни се събуждам и
Не помня почти нищо.
Изгубвам съзнание и мечтая за Рони.
И за нощта, в която правехме любов.
Но, когато се събудя
следващата сутрин,
всичко просто се чувства необичайно,
Чувства се различно.
Така че правя грешки,
Обърквам се,
Добре дошла в клуба.
- И аз знам...
Знам, че всички говорят за мен.
Психо бременното момиче
с мъртво гадже.
Но...
Но е добре.
Гейл?
Можеш ли да дойдеш тук за секунда?
Какво й направи?
Нищо. В началото просто говорихме...
За Рони, и онзи глупав
акцент, който правеше.
Дрехите му, каквото и да е.
След време
запълнихме празнините, където
нормалният ни живот се разпадна.
Родителите на Мелиса
разбраха. Не одобриха.
Предполагам, нещата станаха
прекалени и се премести,
и имах чувството, че съм длъжен
на Рони да се грижи за нея.
Намерих й място, плащах наема,
Дадох й малко резервни пари
първата година.
И следващата.
След време просто ми стана навик.
Като всичко друго.
Значи, не си спал с нея?
Боже! Не, Шарлийн.
Разбира се, че не съм.
Кой би направил това?
Сякаш се опитвам да намеря изход
от един от онези лабиринти,
които правят за
Деня на благодарността,
и тръгвам по различен път от
всички останали.
Но знам, че е правилният.
Междувременно всички вървят по
своя собствен път, мислейки
колко грешат всички останали.
Но, решавам, че ако тръгна по пътя си,
и ти по твоя,
накрая ще се срещнем
на същото място.
Искам да се извиня.
За какво?
За цигарите.
Виждам, че ги намери.
Това е старо скривалище,
преди разговора ни предната вечер.
Няма нищо, Бил.
Разбирам.
Свърши се, кълна се.
Прощаваш ли ми?
Отидох в аптеката
да разбера какви са, защото
си мислех, че си болен.
Ти... кучи син!
Сега почакай малко,
да не откачаме.
Как трябва да реагирам?
Ти ми кажи!
Не е каквото си мислиш.
За Бога! 30 години!
Под същия покрив.
През цялото време аз бях идиот!
Не знам какво си мислиш,
че знаеш.
Рохипнол, Бил! Руфис!
Да. Знам какви са,
видях новините.
Мелиса не знае кой е бащата
защото не беше в съзнание.
Сега, нека да направим кратка пауза.
Да спрем за секунда...
- Тя ни се довери!
Колко дълго?
Намерих хапчетата в
стаята с доказателства
точно преди да напусна.
Не знам защо.
Просто ги взех.
Дори не планирах да ги използвам.
Беше просто...
Трябваше да бъде
по-малко сложно.
Ти...
Не исках, аз...
Не можех да го контролирам.
Опитах, но продължих
Гейл, моля те!
- Копеле!
Чудовище!
- Гейл!
Гейл! Спри!
- Махни се от пътя ми.
Гейл?
О, Боже! Не.
Не.
Колата.
Какво за нея?
- Няма я.
Вероятно е отишъл да се
срещне с приятелите си.
Той едва може да ходи,
още повече да кара.
Филип?
Татко е!
Ключовете ги няма.
Взел е колата.
Радвам се, че се видяхме.
До скоро.
- Да. Пази се.
Филип!
Дръж се. Идвам!
Дръж се, идвам.
Добре ли си?
-Бебето.
Какво, падна ли?
Мисля, че идва излиза
- Добре.
Можеш ли да станеш?
Кой, какво не е
наред? Какво има?
Добре ли си?
- Продължавай да вървиш. Няма нищо.
Сложи си ръката на рамото ми.
Добре. Почти стигнахме.
Моля, кажи ми, че имаш ключа.
- Може да преместиш оградата.
Да преместя оградата.
Добре.
Задната врата е отключена.
- Задна врата.
Дишай дълбоко.
Добър ли си?
- Да, добре съм, добре съм.
Чакай. Имам нужда от Гейл. Имам
нужда от Гейл и Бил да дойдат, моля.
Какво?
- Те са ми пазители. Ще ги извикаш ли?
Не, ще им се обадим от болницата.
- Не, наистина ми трябват.
Те са в следващата вила.
Просто трябва да слезеш до там.
Добре, да.
Добре, просто почакай.
Благодаря ти. Извинявай.
Добре.
Не можа просто да приема пътуването.
Здравейте?
Някой вкъщи?
Ще се обадя на някого и
ще ти помогнат.
Мамо?
- Филип?
Къде си, по дяволите?
- Слушай... Аз съм при Мелиса.
Не трябва да караш, знаеш го.
- Слушай... по дяволите!
Не знам какво мислите,
че сте видели.
Беше злополука.
Какво по дяволите!
Хей момчета.
Здрасти.
- Пич! Пропуснахте края.
Кралят на бала се натряска и
падна на сцената. Беше весело.
Да, жалко, че го пропуснах.
Така ли? Истински срам, а?
Ето.
Шофьор, любовниците
пристигнаха. Продължавай!
Филип!
Добре.
Не се свързва.
Обхвата е лош тук.
- Той е в беда.
Чух го в гласа му.
- Може би бебето, време му е.
Тогава защо не вдига
телефона си?
Той кара.
Не иска да говори по телефона.
Умно дете е.
Ще го намерим.
Помниш ли кога се роди Рони?
- Разбира се.
Раждането беше толкова болезнено.
Изпищях главата си.
Когато лекарят сложи малкото му
тяло точно върху гърдите ми,
Започнах да се смея.
Помниш ли?
- Да.
Беше толкова щастлив.
Мисля за това често.
Ричард...
портата.
Не!
- Така искаш да започнеш разговора?
Здравейте?
Забрави, никой не е тук. Хайде.
- Не. Нека се огледаме.
Д-р Чейс.
Радвам се да те видя отново.
Здравей, Бил. Да, отложих
пътуването си с няколко дни.
Извинявай, че те притеснявам,
това е малко странно.
Ние... Търсим сина си Филип.
Той е на 21, кафява коса.
С патерици.
Получихме обаждане от него.
Той щеше да се срещне с Мелиса,
но никой не е в къщата. Затова...
Аз съм тук скоро и
не съм виждал никого.
Мислиш ли, че бебето
е дошло?
Мисля, че е възможно, да.
Най-вероятно е там, в болницата.
Отидете да проверите.
Гейл, отиде в магазина за храна.
Щом се върне, ще тръгнем.
Добре. Добре.
Съжалявам, за притеснението,
ще се видим в болницата.
Главата ти. Какво се е случило?
Правило номер едно в дърводелството,
не мечтай.
Трябва да те прегледам.
- Нищо не е. Малка рана.
Нищо, което да не ми се е
случвало хиляди пъти.
Ще се видим в отдела за майчинството.
Добре.
Нещо не е наред.
- Шарлийн, не знаеш дали е така.
Ще отидем в болницата...
- Защо, по дяволите, си толкова спокоен?
Защото не бързам със заключения.
Не го чу, Ричард.
Той е в беда.
Ще го намерим.
- Не го чу, Ричард.
Той не е в безопасност!
Ричард...
- Добре, Шарлийн.
Ричард.
Някой да ми донесе
инвалидна количка.
Инвалидна количка, сега.
Добре. Дръж се.
Искам да дишаш.
Бавно. Точно така.
Добре.
През колко време са контракциите ви?
Не знам, минута.
Добре, има ли някой,
на когото да се обадим?
Гейл Херман.
- Можеш ли да ми кажеш името си?
Чакай тук.
Моля те.
Къде си?
Божичко.
Ричард.
Тя е мъртва.
Счупил е врата й.
- Боже мой.
Навънка. Обади се на 911.
Нямам обхват.
- Опитай отново.
Трябва да намерим Филип.
- Не е в къщата.
Какво да правим, Ричард?
- Опитвам да набера 911.
какво ще правим?
- Не знам, не ме свързва.
Не си тръгвам без него.
Добре. Това е,
дишай дълбоко.
Напъвай.
Хайде, ще се справиш.
Ще се справиш.
Толкова съжалявам.
Помогне!
Ричард.
- Чух го.
Тихо. Моля те пази тишина.
Това беше Филип.
- Филип!
Филип?
Гората.
Шарлийн! Не!
- Той е в гората.
О, Боже.
Бил?
Нямах намерение да я нараня.
Не!
- Не!
Обичам те, Рони.
И аз те обичам.
Не звучиш толкова сигурен.
Обичам Мелиса Муди.
Казвайки го на трима души
просто не е толкова впечатляващо.
Какво правиш?
Ще кажа на света.
- Така ли?
Ей, свят!
Обичам Мелиса Муди!
Пич, ти си луд.
Ти си откачен.
Върнете се в колата, моля.
- Игнорирай го. Още веднъж.
Значи брат ти идва тази вечер?
- Да, след бала.
Поне каза, че ще се появи.
Трябва да вдигна.
- Добре. Няма проблем.
Хей мамо.
Какъв е неговият ГКС?
Всички на юг от Трипхамер да
реагират на 413 автомобила катастрофа
в Хайланд и Хамптън.
- Отговаря полицай Херман.
На три минути разстояние.
Проклетата абитуриентска вечер!
Всяка година.
И всички от библиотеката
сме развълнувани, че той
отново е тук с нас.
Затова, без допълнително представяне,
господин Джон Кендъл.
Ще се върнете ли в проклетата кола!
Като деца задаваме големи въпроси,
в опит да осмислим света.
Като възрастни предлагаме
отговори без доказателства.
Сега разбирам, че няма
само един отговор.
Всички трябва да вървим
по своя собствен път,
и да намерим собствената си истина.
Но мисля, че
ако тръгна по моя път,
и ти по твоя,
накрая ще стигнем до
същото място.
Режисиран от
Роуън Атал
Сценарист
Ерик Гарсия
По романа на
Джон Сийрълс
Продуценти
Фред Бергер и Кристина Пиовесан
Изпълнителни продуценти
Ерик Гарсия и Джон Сийрълс
Редактор
Ким Гастър
Музика
Нийл Атал
Ейми Райън
В ролята на Шарлийн Чейс
Ник Робинсън
В ролята на Филип Чейс
Маргарет Куали
В ролята на Мелиса Муди
Конър Джесуп
В ролята на Рони Чейс
Превод:
Филип Димитров